# Lista-de-tarefas
Um aplicativo de Lista de Tarefas é essencialmente um aplicativo de gerenciamento de atividades, ou seja, pequenos objetivos, tarefas entre outros que uma pessoa pode desejar fazer em um curto período de tempo ou até mesmo um período mais longo. Esse aplicativo seria mais utilizado por pessoas que tem dificuldade em organizar as coisas e dividir o seu tempo, por exemplo um estudante que mora sozinho tem que dividir e escolher que atividades ele faria naquele dia, sejam elas estudar, fazer comida ou limpar a casa.
Este aplicativo serviria para facilitar a divisão de tempo do que alguém precisa fazer naquele dia. Basicamente o aplicativo registraria a tarefa que a pessoa deseja fazer e ela poderia adicionar ou excluir as tarefas conforme for fazendo elas, fazendo assim seu dia se tornar mais produtivo e bem aproveitado. Assim muitas pessoas que gostariam de criar rotinas diárias ou semanais podem sempre adicionar as atividades que eles gostariam de fazer todos os dias ou apenas em dias específicos tornando sua vida mais simples e eficiente evitando problemas, como por exemplo um trabalho escolar que já era pra ter sido feito e a entrega é para o dia seguinte e o trabalho ainda está completamente em branco e por causa disso o aluno entra em pânico e acaba fazendo um trabalho meia boca quando se tivesse usado uma lista de tarefa ele poderia ter feito um trabalho melhor enquanto não precisaria se estressar.
Dessa forma o protótipo inicial terá funções extremamente básicas, sendo elas a função de adicionar e excluir as tarefas. Tendo uma interface simples de fácil compreensão onde qualquer usuário independentemente da idade poderá utilizar o aplicativo. O aplicativo inicialmente estará vazio sem nenhuma tarefa apenas com uma caixa de texto e um botão de adicionar tarefa dando o simples entendimento ao usuário de que ele só precisa escrever o que ele quer de tarefa e adiciona-la. Após adicionar as tarefas elas aparecerão logo embaixo da caixa de texto e do botão e conforme mais tarefas forem adicionadas elas aparecerão abaixo da última tarefa existente no aplicativo, assim também ao excluir uma tarefa ela irá desaparecer da tela e se houver uma tarefa abaixo dela está irá assumir o lugar da excluída.
